CURRICULO DE EXEMPLO!


Matheus Barbosa Almeida 
Brasileiro, 20 anos 
       Nova Iguaçu - Rio De Janeiro 
E-mail: matheus1416.java@gmai.com
  LinkedIn: inkedin.com/in/matheus-barbosa-almeida-0831a8230
GitHub: https://github.com/MatheusB2002/Mathuesbarbosa20.git
Telefone: (21) 96703-7311
                                         OBJETIVO: Analista de dados Jr.
RESUMO DE QUALIFICAÇÕES
Após anos de participação em um curso preparatório que criou em mim uma ótima capacidade de interpretação e resolução de problemas realizando diversos concursos públicos decidi juntar essa minha habilidade de interpretar com o imenso gosto pela tecnologia e o gostar de aprender. Juntando essas duas áreas da minha personalidade entrei no curso da Resilia Educação de Data analytics para aprender a lidar com grandes volumes de dados e apresentar ótimos insights. 
FORMAÇÃO 
Preparatório - Curso primeira opção - 3 anos 
Absorvendo conteúdos muito importantes para a resolução de problemas/questões matemáticos, de diversas áreas das ciências humanas e exatas.
Data Analytics - Resilia - em andamento
Desenvolvendo habilidades em Phyton, SQL Server, Tableau, Power BI, Matplotlib e trabalho em equipe, postura profissional, pensamento lógico.
Nome do tema do curso – Nome da Instituição: Resilia Educação Data Analytics - Carga Horária: 44h Hoje.
 Idiomas: Inglês e Espanhol intermediários 
Conhecimento avançado das ferramentas office: Word intermediário
Conhecimento em Python 
FORMAÇÃO ACADÊMICA 
Ensino Médio completo - fevereiro/2007 à dezembro/2020
EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL
Participação de projeto no módulo 1 da Resília Educação.
Cargo: Analista colaborador 1 
PROJETOS
Desenvolvimento de um bot que visa o atendimento ao cliente. Ficando responsável pela entrada saída de dados do bot da empresa nomeada de Pitch Security pelo squad. Atuando no código elaborando uma forma de entrada de dados e informações dos clientes e a esperada resposta para o problema recebido de cada um deles. 
(link do projeto no github ainda não disponível)
INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES
Livre para qualquer horário remoto ou presencial se for no Estado de moradia.
boa comunicação